

    1
    54

logo
Список тренинговПромпт-инжиниринг 3.0Карьера на фрилансе 2. Кейсы для портфолио и подготовка работы с задачами внутри компании
PEcf13. Учебный проект
Предыдущий урок 	
Есть задание
	
🛎️

Позади — основная часть обучения, освоены навыки, собраны необходимые документы, сделаны первые отклики.
Теперь начинается работа, приближенная к реальной: создание проекта по техническому заданию, с дедлайном, требованиями и результатом, который пойдёт в портфолио.
Это важный шаг — он даст возможность продемонстрировать навыки и уверенно выйти на рынок.
🎯 Зачем нужен этот проект

    Чтобы пополнить портфолио актуальной и целостной работой.

    Чтобы потренироваться читать ТЗ, принимать решения и планировать реализацию.

    Чтобы научиться сдавать работу «под проверку» — как это бывает в работе с заказчиком.

    Чтобы начать двигаться к первым коммерческим заказам и окупаемости обучения.

📘 Как всё устроено

    Внизу урока представлены несколько вариантов технических заданий (ТЗ) на выбор — все они основаны на реальных заказах, которые приходили в университет от клиентов.

    Формулировки некоторых заданий могут быть не самыми чёткими — и это нормально: в практике с заказчиком редко бывает идеальное ТЗ. Здесь важно научиться видеть суть задачи и предлагать внятное решение, даже если клиент сам не до конца понимает, чего хочет.

    Выбери то ТЗ, которое ближе по опыту и интересу.

    Срок выполнения — 2 недели. Для реализации проектов, которые представлены в задании этого времени достаточно.

📤 Как сдаётся работа

    Ссылку на готовый проект прикрепи в ответ на домашнее задание к этому уроку, с пометкой “Учебный проект”.

    Проект проверяется в течение 5 рабочих дней.

    По результату будет дана обратная связь с акцентом на качество, функциональность и улучшения.

    После проверки добавь проект в свое портфолио (на Маркетплейс ZEROCODER) и передай VIP-менеджеру для отчётности.

    Важно: необходимо реализовать весь функционал, описанный в техническом задании. Недостающие части — как незаполненные блоки в реальном заказе — сильно снижают ценность проекта.

💡 Альтернатива: если есть реальный заказ

    Если в данный момент выполняешь коммерческий проект — он может заменить учебный.

    Его также нужно сдать: прикрепить ссылку на проект вместе с ТЗ в ответ на домашнее задание к этому уроку, с пометкой “Коммерческий проект” дождаться обратной связи, разместить в портфолио, передать менеджеру.

    Главное — чтобы в работе были видны навыки, соответствующие пройденному курсу.

⚠️ Важные условия

    Если проект невозможно выполнить в срок — необходимо заранее предупредить своего VIP-менеджера.

    В этом случае срок окупаемости может быть сдвинут на согласованное время.

    Если предупреждение не поступило, а проект не сдан в срок — возможность участвовать в гарантии окупаемости аннулируется.

📎 Проекты на выбор

ИИ-ассистент для техподдержки и FAQ

★★☆☆☆

HR-ассистент для проведения собеседований

★★☆☆☆

ИИ-ассистент для внутренних IT-запросов

★★☆☆☆

ИИ-куратор для образовательной платформы

★★★★☆

ИИ-ассистент для онбординга новых сотрудников

★★★★☆
✅ Чек-лист Проекта №2

    Изучены все доступные технические задания.

    Выбран проект, соответствующий уровню и интересу.

    Определён инструмент реализации.

    Составлен ориентировочный план работы на 14 дней.

    Готовый проект добавлен в личное портфолио.

    Получена и учтена обратная связь.

    Проект добавлен в портфолио Маркетплейс ZEROCODER и передан менеджеру.

#dz

Анкета обратной связи по уроку

Если у вас есть вопросы, задавайте их, пожалуйста, в учебном чате, а не в этой анкете, — так вы сможете быстрее получить ответ.  
Эл. адрес
Курс*
Модуль*
Урок*
Понравился ли урок?*
Понравился, все было понятноНеплохо, но не все получилось/не все понятноНе понравился
Обратная связь по уроку (не обязательно)
Задание
📤 Как сдаётся работа

    Ссылку на готовый проект прикрепи в ответ на домашнее задание к этому уроку, с пометкой “Учебный проект”.

    Проект проверяется в течение 5 рабочих дней.

    По результату будет дана обратная связь с акцентом на качество, функциональность и улучшения.

    После проверки добавь проект в свое портфолио (на Маркетплейс ZEROCODER) и передай VIP-менеджеру для отчётности.

    Важно: необходимо реализовать весь функционал, описанный в техническом задании. Недостающие части — как незаполненные блоки в реальном заказе — сильно снижают ценность проекта.

Добавить файлы
максимальный размер файла - 100мб
Предыдущий урок
